# Habits Tracker

Doubletapp intership task.

# Задание
Создать приложения для трекинга привычек

# Требования

Приложение должно состоять из двух экранов:

## Экраны:
  - Экран со списком привычек
  - Экран добавления/редактирования привычки

### Экран со списком привычек:
  - Каждый элемент списка должен иметь название, описание, приоритет, тип и периодичность

  - На экране должен находиться TabBar для переключения между списками хороших и плохих привычек

  - Переход на экран создания привычки осуществляется с помощью FAB.

  - На экране должен быть Bottom sheet с фильтрацией по названию, а также сортировкой по дате создания.

  - На элементе списка должна быть кнопка выполнения действия привычки

  - У плохих привычек, если их выполняли за указанный период менее часто, чем можно, при нажатии выводить сообщение "*Можете выполнить еще столько то раз*", если больше "*Хватит это делать*"

  - Для хороший привычки аналогично выводить "*Стоит выполнить еще столько то раз*" если выполнили меньше за указанный период, иначе "*You are breathtaking!*"

### Экран добавления привычек (необходимые поля):
  - Название привычки
  
  - Описание

  - Приоритет, выбираемый с помощью Drop Down меню (Низкий, средний, высокий)

  - Тип привычки, выбираемый с помощью RadioButton (хорошая, плохая)

  - 2 поля ввода для указания количества выполнения заданной привычки и с какой периодичностью
  
  - После нажатия на кнопку сохранения необходимо возвращать пользователя на экран со списком

  - Нажатие на элемент в списке открывает этот экран в режиме редактирования

State managment:
  - BLoC + GetIt

БД:
  - Hive

Сеть:
  - Http + простейшая реализация сессии (клиента)
  
## Readme
### Архитектура (Clean Architecture)
Структура проекта выстроена в соответствии с принципами чистой архитектуры.

  - */domain*: Содержит сущности (*/entities*), которые будут перемащаться по приложению, основную бизнес-логику (*/usecases*) и *требования* к репозиториям (*/repositories*), без конкретной реализаойции.  
  Основная идея заключается в изоляции этого уровня от конкретных реализаций источников данных.
  
  - */data*: Содержит реализации репозиториев с */domain* уровня (*/repositories*), а также источники данных, которые оперируют с API\DB\etc (*/data_sources*). На данном уровне работа происходит с моделями (*/models*), так как, например, требуется конвертация в\из json.

  - */presentation*: Основные элементы интерфейса. По сути этот уровень распознает и валидирует пользовательский ввод и направляет все это в *bloc*, который в свою очередь оперирует *usecase*'ами

### Сеть (что реализовано)
- Приложению необходим доступ к интернету.
- Синхронизация происходит **только** при создании\изменении\удалении привычки (CRUD).
- Без интернета привычки можно только просматривать, иначе могут появляться конфликты данных.
- Я считаю, что комплексная синхронизация локальных данных с сервером, поддержка нескольких устройств и прочие ситуации, пораждающие конфликты данных, не должны входить в тестовое задание, поэтому не реализованы.
- Юрл */habits/{id}/complete* не используется, так как лишь усложняет логику в текущей реализации.  
Выполнение привычки обрабатывается так же как и изменение (*PATCH: /habits/{id}*)